作詞・作曲・編曲初音
ミ
ク
me
差し伸べた両手噛み合わない手術
を
置き去りにしていた 二人出会うまで
失くしていた涙最後のカケラを
取り戻して
歩きましょう
佐藤くん、どこへ行ったの?
佐藤くん!
佐藤君…
小林?
覚えてないかな?クラス委員とかやってたんだけど
あ、委員長?
突然なんだけど、佐藤君にちょっと話があって
会うことってできないかな?
会う?
うん、私今こっちに住んでるの
ねぇ、ダメ?
場所と時間は佐藤君の都合に合わせるから
今からでもいいか?
正直な話部屋にいたくなかっただけだった
ネットゲーのことを忘れたかった
だからパソコンのない場所へ行きたかった
その後日は何でもよかったんだ
いらっしゃいませ
まだ来てないのか
佐藤君
やっぱり佐藤君だ
え
委員長
兄貴がね先に東京に出てきてたから
私もこっちの大学に進学したの
今やってんのは
そうねボランティアみたいなもんかな
ボランティア
相変わらず委員長をやってるんだ
何よそれ
棘のある言い方
佐藤君って昔からそうよね
いつも冷めた視線で
人を小バカにしたような態度
最初は誰に対してもそうなんだと思ってたんだけど
しばらくしてから気づいたわ
それが私だけに対する反応だって
佐藤君、私のこと嫌ってたでしょ
別にそんなことは
ただ正直何か言葉が鼻につくやつだとは思ってた
真面目すぎたんだよ、委員長は
それ前にも言ったよね、同じこと
え?
高校3年の文化祭の時
佐藤君またサボって
文化祭は明日なのよ
分かってるの?もっと真面目に
委員長そんなに牙ってて疲れない?
真面目に真面目にって
あんたはそれでいいかもしれないけど
他人のペースも考えられないんじゃ
それはただのエゴイストじゃないのか
俺そんなこと言ったっけ
言ったわよ正直あれは後になってしみたな
高校卒業していろいろと経験してみるとね
そういえば佐藤君今何やってるの
お家の人に聞いてもはっきりと教えてくれなかったから
留年しちゃったのそれとも就職浪人
それだったらまだいいんだけど
何やってるんです
佐藤君がどっか行っちゃって
それほど心配することないでしょ
どうせ他に行くところもないんです
腹を空かしたら帰ってきますよ
でも
もし崖から足を滑らせたら
何の話をしてるんです
何でもない
引きこもり
佐藤君が
学校にも行ってない仕事もしてない
つまりはニートさ
笑っちまうだろ
引きこもりなんて何がきっかけでなるかわからないもの
笑えないわよ
そうね
だったら私の先輩に会ってみない?
先輩?
みんな素晴らしい人たちよ
私だって先輩と会うことで変われたの
他人や周りの言葉に惑わされず
自分の言葉を持つことができるように
はあ
だって人間一人一人にはすごい可能性があるんだから
佐藤君の引きこもりだってきっと治る
人生だって変わるわ
ちょうどよかった
これからその先輩に会いに行くところだったの
佐藤君も一緒に行きましょ
これから?
どうせ時間はあるんでしょ
引きこもってるくらいなんだから
これから会いに行く先輩ってどんな人なんだ?
そうね、一言で言うと夢を叶えた人かな
夢?
佐川さんって人なんだけど
一年足らずでスーパーカーを手に入れたという伝説の人物よ
スーパーカー?一体どんな仕事をしてるんだ?
詳しいことはついてから説明するけど
とっても社会に貢献している仕事よ
佐藤君ってネットゲームとかやってるの?
え?なんだそんなこと聞くんだ
ほら引きこもってる人ってよくそういうのにはまってるって言うじゃない
ネットゲームなんて二度とやるかよ
あんな嘘っぱちの世界にはまるなんて最低の人間だからな
佐藤君電車に乗れるくらいだから引きこもりも大したことないんじゃない?
なことないさ
半年くらい前までは夜中に買い出しに行くのが精一杯で
じゃあ今は症状が改善してるってこと?
どうやって?
どうって言われても
最近色々あってそれでだろ
そうあいつのおかげなんかじゃない
はい そのわけあるか
ずいぶん遠くまで行くんだな
もうすぐよ
話の流れでついてきちまったけど
一体どこまで行くんだ
行きましょう
さがわさんの家はここから歩いて30分だから
30分?歩く?
ススキ以外何も見えないんですけど
ちょ、待てよ
伝説の人物の家なんだろ
嘘はついてないわ
ほら、あるでしょ
スーパーカー
確かにある
けど
な、何かが違う
さ、立ってないで中へ入りましょう
ごめんくださーい、小林でーす
ま、マウスロード?
世界中のセレブが愛用する優れた商品を生み出している会社よ
私たちはマウスロードの名誉ある会員なの
こ、これはもしかして
ああ、小林さん
準備はできてるよ
今のが佐川って人?
違うわよ
あれは黒川
私と同じ平簡易よ
佐川さんなら商品説明の後
クロージングに行ってるから
どうぞ
イエーイ
いやーうまい
うん自然本来のおいしさがあるよね
委員長
そう我々マウスロードが提案するのは安全です
アレルギーの方からお子様やお年寄りまで安心できる商品を提供するのが我々の仕事です
さてそれでは我々が販売している商品が市販の製品よりいかに優れているか
今から実演してみましょう
今回はこの天然素材100%家庭用洗剤についてご説明しますね
こちらに用意したのが他社の合成洗剤です
この2つを水の入った別々の容器に入れてみましょう
見て黒川さんマウスロードの方は透明なのにこちらは濁ってますね
そうだね他社のは余計な成分が入ってるからこんなに濁るんだ
この2つを振ってみると違いがきっとよくわかるよ
市販品の方は全く音がないわ
その通り市販品の方は泡が立ちすぎてるから音が出ないんだ
洗濯には水のぶつかる力や布のこすれ合う摩擦力も利用してるのに
これじゃ無意味ね
うんだからマウスロードの商品が優れているってことがよくわかるね
なるほどそうか
大したもんだ
おおそうか
すげえブラボー
あの委員長が
まさかこんなことになってるなんて
さて皆さんにマウスロード製品の良さが分かっていただけたところで
いよいよスーパーサプライヤーの佐川さんに登場してもらいましょう
さがわ さがわ
みなさん、人として生を受けたからには
スーパーカーに乗ってみたくはないですか
私もマウスロードで夢を実現しました
皆さんにも可能です
夢を実現させたい方はぜひこの後のレクチャーを受けることをお勧めします
マウスロード
パスロード!パスロード!
無駄刺さった確率も5以上満たしてんの
に
ボーナス引けなかったんかい
いや、チャンス目は引きまくったんだけどさ
佐藤君
レクチャー受けていかないの?
金取るんだろ
まあね商品も同時購入になるから
ただってわけにはいかないけど
でも大した額じゃないのよ
うまくいけば1ヶ月で元が取れるし
何よりも社会的にとっても意義のある仕事なのよ
要するにここで買った商品を
他の奴にバンバン売って稼げってことだろ
そうそうよくわかってるじゃない
そして仲間を増やせば昇進していく
そういうシステムだろ
うんうん
これってさ
いわゆるマルチ商法ってやつだろ
俺さ
引きこもってるからテレビはよく見るんだ
だからこういうのがよく問題になるのも知ってるんだ
いいじゃない
別に非合法じゃないんだし
くっそー!
佐藤君!
俺を鎌扱いしやがって!
くそ、くそ、くそ!
どいつもこいつも俺をバカにしやがって!
佐藤君!
佐藤君 話を聞いて
帰れよ 俺はあそこにいた連中みたいなカモじゃないんだ
違うの そうじゃないの
違わないだろ 委員長もあの佐川ってじいさんみたいに
いい車でも手に入れて みんなからチヤホヤされたいだけだろ
それで俺みたいな昔の同級生に電話をかけて 捨て駒にしようとしたんだろ
そうじゃねえのかよ
ええそうよ
私佐藤君を騙して
10年かけても使い切れないくらいの洗剤を買わせようとしてた
洗剤だけじゃない
自然食品や鍋や夜間も
だけどそれの何が悪いの
私だって先輩の口車に乗せられて
山ほどの商品を買わされているの
それは自分が悪いんじゃないか
俺を巻き込むな
ええええ
悪いのは全部私よ
でもね、でも私は、私はもう、他人に騙される側にいるのは嫌なの!
何!?
委員長?
私が東京に出てきてからすぐ、父が倒れたわ。
学費も生活費も自分で稼ぐしかなかった。
お金のためには仕事の得り好みなんて
していられなかった
ま、まさか、委員長
コスプレして宝石を売る仕事だったわ
不愛性だったから頑張って働いて
私はナンバーワンにまで登り詰めた
でも、バイト料なんてまともにもらえたことはなかった
結局、経営者はお金を持ってとんづら
私は泣き寝入りするしかなかった
そんな時のことよ
マウスロードに誘われたのは
でもそのおかげで私は
さらに大きな借金まで抱え込んでしまった
あなたはどうなの
このまま一生
社会の底辺
引きこもりのまま生きていくの
頭のいい佐藤くんなら、とっくに気づいてるよね
自分を見る周囲の人間の下げすんだ視線に
クズ、最悪、人間失格
引きこもりの最低人間
引きこもりなんでしょう、佐藤くん、佐藤くん
いい佐藤くん
あなたはみんなに利用されている
無職の引きこもりの存在は、社会がそれを求めているの
なぜなら 人間は安心して見下すことのできる存在を
常に必要としているのだから
わかるでしょ 世の中なんて所詮取るか取られるか
見下すか見下されるかのゼロサブゲームなのよ だったら私たちが搾取する側に回ればいい
周りの人間を見下してやるのよ
そうどうせ腐りきった人間関係ならば
お金に変えてやり直せばいい
そのためのマウスロードなのよ
一緒にマウスロードでのし上がりましょう
そうすれば私の借金もなくなるし
佐藤君の夢だって叶えられるわ
俺の夢
そう叶わない夢なんてない
サクセスストーリーが佐藤君を待っている
そのためには何だって利用してやるのよ
夢と陰謀の
そうよ利用できるものは何でも利用しなきゃ
アスモート!アスモート!
アスモート!ア
ス
佐藤君
まだいたんですか?
いい加減に帰ったらどうです?
はぁ…
へへへへ
俺はスーパーサプライヤー
佐藤さん?
俺ってすごいサクセスドリ…
あ、あ、あ、山崎何やってんだ?
それはこっちのセリフです
一体こんな時間まで何を
ん?
佐藤君、それ何?
ああ、お前らに素晴らしい商品を売りつけてやろうと思って
仕入れてきたんだ
商品?
仕入れたって、そんなお金どこから?
知り合いにローンを紹介してもらったんだ
ローン!?
なぁに、心配いらないって
こいつが全部売れればすぐに返済できる
俺のサクセスストーリーは今始まったんだ!
ちょっといいですか佐藤さん
なんだ?
それってもしかして
典型的な悪質マルチ商法じゃ
バカ言うな!
この俺がそんなもんに引っかかるわけが
引っかかるわけが
引っかかっちまったよ
もしも明日この世界が
終わるとしても君のことだから
それならそれでもいいか
そけない態度取るのかな
無理することはないけど
たまにでもいいから
顔開けてこっちを見てよ
私を見て
てい
脳内物質の不足が原因よ
これすごくいい洗剤なんだぜ
次回ノーフューチャーにようこそ